O Gabinete do Doutor Caligari Um filme de seis
atos, escrito por Carl Mayer e Hans Janowitz
O Gabinete do Doutor Caligari
Ato I
Fui expulso de casa e do lar,
longe da mulher e filho.
Vou contar-lhe.
A pequena cidade onde nasci.
O...
Alan, meu amigo.
Dr. Caligari
Espere!
Fim do Ato I
Ato II
Assassinato!
Uma facada nas costas feita
com um instrumento extremamente
Entrem e vejam Cesare, a maravilha.
Noite e dia.
Entrem e vejam!
O Gabinete do Dr. Caligari
Cesare! Ouves-me? Cesare, eu te
chamo. Eu, o Dr Caligari...
Teu amo e senhor... Desperta uns
instantes da tua noite obscura...
a todas as vossas perguntas.
Cesare conhece todos os segredos.
Quanto tempo viverei?
Assassinato em Holstenwall
1000 marcos de recompensa
Regresso a casa.
Alan, ambos a amamos...
Deixaremos que ela escolha livremente.
De noite.
Fim do Ato II
Ato III
O assassino! Ajudem! O assassino!
Acorde-o.
Detido o duplo assassino na sua
terceira tentativa de assassinato.
Fim do Ato III
Ato IV
com um punhal parecido para que pensassem
tratar-se do misterioso assassino.
O funeral.
Noite.
Cesare!
Dormiu durante todo o tempo.
Observei-o durante horas.
Fim do Ato IV
Ato V
O diretor regressou hoje.
Talvez seja melhor falar com ele.
Dorme.
Sonambulismo
Uma obra...
A sua especialidade.
O Gabinete do Dr Caligari.
a executar os seus planos extravagantes.
Usando um boneco que reproduzia Cesare
De tarde.
que jamais cometeria estando desperto,
os quais abominaria.
Tenho que saber tudo.
Tenho que penetrar no segredo.
Tenho que ser Caligari.
Tens que ser Caligari.
Fim do Ato V
Ato VI
Todos pensais que estou... louco,
Por fim compreendo a sua loucura!
FIM